# Домашнее задание к занятию «Коллекция HashMap и HashSet»

## Цель задания

1. Научиться использовать мапы.
2. Правильно настраивать классы для корректной работы в качестве ключей в `HashMap`.

------


## Задание 1 (обязательное)

Вашей задачей будет написание сервиса услуг доставки товаров по миру.

Адрес доставки будет задаваться двумя данными: страна (`country`) и город (`city`).
Создайте для этих целей класс `Address`.

В `main` создайте несколько адресов и мапу `costPerAddress`, в которой ключом будет адрес, а значением — цена доставки 1 кг груза.
Заполните мапу созданными адресами и произвольными значениями цен доставки по этим адресам.

Далее в цикле пользователь вводит заказы (или end). Каждый заказ состоит из трёх частей: страны, города и веса в кг доставляемого товара.
В ответ нужно написать, что такой адрес не обслуживается, или написать стоимость доставки и общую сумму всех сделанных доставок.

### Пример работы программы

```text
...

Заполнение нового заказа.
Введите страну: Россия
Введите город: Казань
Введите вес (кг): 13
Стоимость доставки составит: 2600 руб.
Общая стоимость всех доставок: 12600 руб.

Заполнение нового заказа.
Введите страну: Россия
Введите город: Лысые Пеньки
Введите вес (кг): 3
Доставки по этому адресу нет
```

------

## Задание 2 (обязательное)

:warning: _Эта задача — усложнение первой задачи, поэтому делается в том же проекте. В качестве домашнего задания вы сдаёте один проект, в котором первая или вторая задача._

Добавьте, кроме общей суммы, вывод информации о том, в какое количество уникальных стран были оформлены доставки.
Уникальность означает, что если по России было отправлено, например, три заказа, то учитываться это должно как одна страна.

