# Домашнее задание к занятию «Коллекции Queue»

## Цель задания

1. Применить очередь для обработки набора данных.



------

## Задание 1 (обязательное)

Вы начинающий мастер по маникюру.
Вы знаете, что делаете свою работу достаточно хорошо, так что каждый новый клиент с вероятностью 50% приведёт своего друга.

У вас есть список первых клиентов. Каждого клиента можно описать просто строкой:

```java
List<String> firstClients = List.of("Anya", "Sveta", "Olya", "Alexandra", "Ruslana", "Olesya", "Vika");
```

Создайте `Queue`-коллекцию из этих клиентов. Каждого клиента вы принимаете в порядке очереди.
В конце обработки каждого клиента с вероятностью 50% записывается его друг.
В Java сэмулировать эту вероятность можно так:

```java
if (Math.random() < 0.5) { // проверка условия, которое срабатывает с 50% вероятностью
    // друг записался
} else {
    // друг не записался
}
```

Имя другу можно сгенерировать из имени того, чьим другом он является через фразу `a friend of`.
Например, если порекомендовала `Sveta`, то друга будут звать `a friend of Sveta`.
Если и её друг порекомендует, то такого друга будут звать `a friend of a friend of Sveta`.
Новый записывающийся всегда встаёт в конец очереди.

Напишите программу, которая будет разбирать очередь из клиентов, с вероятностью 50% добавляя нового клиента после обработки текущего клиента.

В качестве обработки клиента достаточно выводить на экран фразу виду: `<имя> сделал новый маникюр`. Например, `Alexandra сделала новый маникюр`.

### Шаги реализации
Создайте пустую очередь и заполните её из списка `firstClients`.

Создайте цикл разбора очереди клиентов. Для этого нужно создать цикл `while` с проверкой очереди на непустоту в качестве условия.

На каждой итерации извлекайте следующего клиента, обрабатывайте его и затем пытайтесь добавить в очередь его друга.
